# Dokumentasi Komponen Vyzor Vue

## Daftar Isi

1. [Pengantar](#pengantar)
2. [Struktur Folder](#struktur-folder)
3. [Komponen Base](#komponen-base)
4. [Komponen Layout](#komponen-layout)
5. [Komponen Shared (@spk)](#komponen-shared-spk)
6. [Komponen UI](#komponen-ui)
7. [Stores](#stores)
8. [Panduan Penggunaan](#panduan-penggunaan)

---

## Pengantar

Dokumentasi ini berisi informasi lengkap tentang semua komponen Vue yang digunakan dalam proyek Vyzor. Setiap komponen didokumentasikan dengan properti, slot, cara penggunaan, dan contoh kode.

---

## Struktur Folder

```
resources/
├── js/
│   ├── components/          # Komponen utama aplikasi
│   ├── shared/
│   │   └── @spk/           # Komponen shared yang dapat digunakan kembali
│   └── stores/             # Pinia stores untuk state management
└── UI/                     # Komponen UI tambahan
```

---

## Komponen Base

Komponen base adalah komponen fundamental yang digunakan di seluruh aplikasi.

### BaseImg

Komponen untuk menampilkan gambar dengan dukungan path relatif dan absolut.

**Lokasi:** `resources/js/components/Baseimage/BaseImg.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [BaseImg Documentation](components-documentation.md#baseimg)

---

### BaseVideo

Komponen untuk menampilkan video dengan dukungan path relatif dan absolut.

**Lokasi:** `resources/js/components/BaseVideo/BaseVideo.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [BaseVideo Documentation](components-documentation.md#basevideo)

---

## Komponen Layout

Komponen layout adalah komponen yang membentuk struktur tampilan aplikasi.

### Header

Header aplikasi dengan navigasi, pencarian, notifikasi, dan pengaturan pengguna.

**Lokasi:** `resources/js/components/header/header.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [Header Documentation](components-documentation.md#header)

---

### Sidebar

Sidebar navigasi dengan menu multi-level dan berbagai gaya tampilan.

**Lokasi:** `resources/js/components/sidebar/sidebar.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [Sidebar Documentation](components-documentation.md#sidebar)

---

### Switcher

Panel pengaturan tema lengkap dengan berbagai opsi kustomisasi.

**Lokasi:** `resources/js/components/switcher/switcher.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [Switcher Documentation](components-documentation.md#switcher)

---

### PageHeader

Header halaman dengan breadcrumb dan judul halaman.

**Lokasi:** `resources/js/components/pageheader/pageheader.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [PageHeader Documentation](components-documentation.md#pageheader)

---

### Footer

Komponen footer dengan informasi hak cipta.

**Lokasi:** `resources/js/components/footer/footer.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [Footer Documentation](components-documentation.md#footer)

---

### NotFound

Halaman error 404 dengan desain menarik.

**Lokasi:** `resources/js/components/NotFound/NotFound.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [NotFound Documentation](components-documentation.md#notfound)

---

### BackToTop

Tombol untuk kembali ke atas halaman yang muncul saat scroll.

**Lokasi:** `resources/js/components/backtotop/backtotop.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [BackToTop Documentation](components-documentation.md#backtotop)

---

### CustomSwitcher

Panel pengaturan tema yang memungkinkan pengguna mengubah mode terang/gelap, arah teks (LTR/RTL), dan warna primer tema.

**Lokasi:** `resources/js/components/customswitcher/customswitcher.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [CustomSwitcher Documentation](components-documentation.md#customswitcher)

---

## Komponen Shared (@spk)

Komponen shared adalah komponen yang dapat digunakan kembali di berbagai bagian aplikasi.

### SimpleCard

Komponen card yang dapat dikustomisasi dengan header, body, dan footer.

**Lokasi:** `resources/js/shared/@spk/simple-card.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [SimpleCard Documentation](shared-components-documentation.md#simplecard)

---

### SwiperjsCards

Komponen carousel menggunakan Swiper.js dengan berbagai modul.

**Lokasi:** `resources/js/shared/@spk/swiperjs-cards.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [SwiperjsCards Documentation](shared-components-documentation.md#swiperjscards)

---

### SpkEmployeeCard

Card widget untuk menampilkan informasi karyawan.

**Lokasi:** `resources/js/shared/@spk/reusable-widgets/spk-employeecard.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [SpkEmployeeCard Documentation](shared-components-documentation.md#spkemployeecard)

---

### SpkProductsCard

Card widget untuk menampilkan informasi produk.

**Lokasi:** `resources/js/shared/@spk/reusable-widgets/spk-productscard.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [SpkProductsCard Documentation](shared-components-documentation.md#spkproductscard)

---

### SpkSalesCard

Card widget untuk menampilkan informasi penjualan dengan chart.

**Lokasi:** `resources/js/shared/@spk/reusable-widgets/spk-salescard.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [SpkSalesCard Documentation](shared-components-documentation.md#spksalescard)

---

### ParticlesJs

Komponen untuk menampilkan efek partikel menggunakan vue-particles.

**Lokasi:** `resources/js/shared/@spk/reuseble-plugin/particles-js.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [ParticlesJs Documentation](shared-components-documentation.md#particlesjs)

---

### TableComponent

Komponen tabel yang dapat dikustomisasi dengan checkbox dan header dinamis.

**Lokasi:** `resources/js/shared/@spk/table-reuseble/table-component.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [TableComponent Documentation](shared-components-documentation.md#tablecomponent)

---

### ChartCards

Card dengan chart menggunakan ApexCharts.

**Lokasi:** `resources/js/shared/@spk/chart-cards.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [ChartCards Documentation](shared-components-documentation.md#chartcards)

---

### ChartjsCards

Card dengan chart menggunakan Chart.js.

**Lokasi:** `resources/js/shared/@spk/charts/chartjs-cards.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [ChartjsCards Documentation](shared-components-documentation.md#chartjscards)

---

### SpkPosSwiperCard

Card untuk sistem POS dengan informasi order.

**Lokasi:** `resources/js/shared/@spk/dashboards/spk-posSwiperCard.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [SpkPosSwiperCard Documentation](shared-components-documentation.md#spkposswipercard)

---

## Komponen UI

Komponen UI adalah komponen tambahan untuk tampilan antarmuka pengguna.

### ChatGalleryList

Galeri gambar untuk chat dengan PhotoSwipe.

**Lokasi:** `resources/UI/chatGalleryList.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [ChatGalleryList Documentation](shared-components-documentation.md#chatgallerylist)

---

### DescriptionGallery

Galeri gambar dengan deskripsi menggunakan lightGallery.

**Lokasi:** `resources/UI/descriptionGallery.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [DescriptionGallery Documentation](shared-components-documentation.md#descriptiongallery)

---

### GalleryList

Daftar galeri gambar dengan PhotoSwipe.

**Lokasi:** `resources/UI/galleryList.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [GalleryList Documentation](shared-components-documentation.md#gallerylist)

---

### PasswordInput

Input password dengan tombol untuk menampilkan/menyembunyikan password.

**Lokasi:** `resources/UI/passwordInput.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [PasswordInput Documentation](shared-components-documentation.md#passwordinput)

---

### ProfileGallery

Galeri gambar profil dengan PhotoSwipe.

**Lokasi:** `resources/UI/profileGallery.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [ProfileGallery Documentation](shared-components-documentation.md#profilegallery)

---

### Quantity

Input kuantitas dengan tombol tambah/kurang.

**Lokasi:** `resources/UI/quantity.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [Quantity Documentation](shared-components-documentation.md#quantity)

---

### RecursiveMenu

Menu rekursif untuk navigasi multi-level.

**Lokasi:** `resources/UI/recursiveMenu.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [RecursiveMenu Documentation](shared-components-documentation.md#recursivemenu)

---

### SearchGallery

Galeri gambar dengan informasi pencarian menggunakan PhotoSwipe.

**Lokasi:** `resources/UI/SearchGallery.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [SearchGallery Documentation](shared-components-documentation.md#searchgallery)

---

### ShowcodeCard

Card dengan tombol untuk menampilkan/menyembunyikan kode.

**Lokasi:** `resources/UI/showcodeCard.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [ShowcodeCard Documentation](shared-components-documentation.md#showcodecard)

---

### ToggleSwitch

Toggle switch untuk mengubah status on/off.

**Lokasi:** `resources/UI/toggleSwitch.vue`

**Dokumentasi Lengkap:** [ToggleSwitch Documentation](shared-components-documentation.md#toggleswitch)

---

## Stores

Stores adalah modul Pinia untuk mengelola state aplikasi.

### Auth Store

Store untuk mengelola autentikasi pengguna.

**Lokasi:** `resources/stores/auth.js`

**Dokumentasi Lengkap:** [Auth Store Documentation](shared-components-documentation.md#auth-store)

---

### Switcher Store

Store untuk mengelola pengaturan tema dan tampilan aplikasi.

**Lokasi:** `resources/stores/switcher.js`

**Dokumentasi Lengkap:** [Switcher Store Documentation](shared-components-documentation.md#switcher-store)

---

## Panduan Penggunaan

### Menggunakan Komponen

Untuk menggunakan komponen dalam aplikasi Vue, ikuti langkah-langkah berikut:

1. Import komponen yang diperlukan:

```javascript
import ComponentName from '@/path/to/component.vue'
```

2. Daftarkan komponen dalam setup:

```javascript
<script setup>import ComponentName from '@/path/to/component.vue'</script>
```

3. Gunakan komponen dalam template:

```vue
<template>
  <ComponentName prop1="value1" prop2="value2">
    <!-- Slot content -->
  </ComponentName>
</template>
```

### Menggunakan Stores

Untuk menggunakan store dalam aplikasi Vue, ikuti langkah-langkah berikut:

1. Import store yang diperlukan:

```javascript
import { useStoreName } from '@/path/to/store.js'
```

2. Inisialisasi store dalam setup:

```javascript
<script setup>const store = useStoreName()</script>
```

3. Gunakan state dan actions dari store:

```vue
<template>
  <div>{{ store.stateProperty }}</div>
  <button @click="store.actionName()">Action</button>
</template>
```

### Kontribusi

Jika Anda ingin menambahkan atau memperbarui dokumentasi komponen:

1. Pastikan komponen telah didokumentasikan dengan benar
2. Tambahkan dokumentasi ke file yang sesuai
3. Perbarui file README.md dengan menambahkan komponen baru ke daftar isi
4. Pastikan semua link berfungsi dengan benar

### Lisensi

Dokumentasi ini dilisensikan di bawah lisensi yang sama dengan proyek Vyzor.
